Information angående seminarium
Varje grupp kommer tilldelas en annan grupps projektplan. Ni läser allihop igenom er tilldelade projektplan, och förbereder minst en fråga per person inför seminariet.

Frågor på seminariet kan t.ex. röra:
* Oklarheter i rapporter
* Frågor om metodval (varför gör ni på detta sätt?/varför inte på detta sätt?)
* Frågor om möjliga problem som kan uppstå (Kommer inte detta orsaka problem här?)
* Frågor om tidsplaneringen (Hur kommer det sig att ni bara tilldelat två veckor för att bli klar med X?)

Frågor på seminariet ska helst inte röra:
* Detaljer i rapporten som stavning/grammatik/mindre strukturella brister.

Varje grupp förbereder en muntlig presentation av sin projektplan på max 10 minuter. Gärna med slides eller något annat visuellt hjälpmedel. Fokusera på det ni tycker är viktigt att få med.
Efter presentationen ställer opponenterna sina frågor, och finns det tid över kan övriga frågor ställas. 

Seminariet är ett obligatoriskt moment. Den som inte dyker upp får skriva en kort oppositionsrapport och skicka till mig och gruppen man opponerat mot. Mer info om detta kommer delas till de involverade vid behov.